	Abimael:

	Este proyecto ha sido muy complicado para mí debido a que hemos tenido todo tipo de problemas. Por ejemplo: errores con la conexión a la base de datos, hasta errores en los data nodes (una vez se creaban, no se quedaban abiertos) Encontrar los errores fue muy difícil debido a que no sabíamos si el error provenía del metadata server, de los data nodes o del cliente así que “debbugiarlo” fue muy difícil. Pero lo más difícil del DFS es buscar la manera de sincronizar todos sus componentes Implementar un DFS no es nada fácil y por eso le doy, en la escala del 1 al 10, un 8 en su dificultad. Al final, aprendí un montón y el outcome de este proyecto sinceramente fue muy positivo. Incluso aprendí a enviar mensajes via json, dividir un file y volver a juntarlo, entre otras cosas. Creo que lo que más nos perjudicó es que la entrega fue en fecha de exámenes finales. Después de todas las amanecidas en Hangouts, estando hasta las 3 de la mañana en la universidad, entre otras cosas, la satisfacción de terminar y saber que acabas de hacer un DFS es muy grande.